دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
انا هنا .
أراك.
لماذا أريد أن أتجول غير ذلك؟
أنتم الثلاثة الواقفون هنا
يبدو مثل هذا النوع
س
هي
استغاثة
أنت مضحكة جداً.
أنت مضحكة حقا.
هنالك
آسف على ذلك.
حول هذا الزفاف،
ربما يجب علي أن أفتقده.
دعنا نذهب.
دعونا نخرج.
في فمك،
تتمتم وتمتلئ بالكامل.
لا يزال يصرخ
"سأمزقك!"
وألقيك في المقلاة.
هل تحلم بشيء لذيذ؟
أنا في حلمك.
أنت في وعائي.
ماذا تفعل؟
بلدي دوزي.
دوزي، دوزي.
دوزي.
لقد أصبح حامضًا.
هكذا هو الطعم.
هو - هي.
اشرب بعض الماء
يا للعار.
هنا.
ليلي ليست سعيدة.
هل هي؟
إنها غاضبة منك.
إنها دورتها الشهرية.
أنت الشخص الذي في دورتك الشهرية.
أنتم جميعا—
لا تهتم به.
شركتك بأكملها في فترة زمنية محددة.
حسنًا،
لقد كانت بخير قبل النوم الليلة الماضية.
ماذا حدث؟
لقد كان لدي كابوس الليلة الماضية.
حلمت أننا عقدنا
حفل زفاف ضخم وعظيم.
هذا رائع!
لا يمكننا تأجيل هذا الأمر.
الكثير من كبار السن،
عندما يكبرون،
إرحل هكذا فقط.
أبي، أبي—
الآن،
لا تلعب بالورقة العاطفية.
لا،
أقصد زملائي القدامى.
إذا رحلوا
لن أحصل على هدية الزفاف النقدية الخاصة بي.
إنه بخير.
متى ستذهبت،
يمكننا كسب بعض المال.
أحصل عليه.
إنه مجرد أبي يدفعنا.
لهذا السبب ليلي قلقة جدًا.
لا يزال لديه أحلام.
لا،
حول هذا الموضوع،
أنا وليلي اتفقنا
عدم إقامة حفل زفاف.
تخطى كل تلك الإجراءات غير الضرورية.
والعادات القديمة.
لقد تم تسوية ذلك.
دعونا لا نفعل ذلك، دعونا نتخلى عنه.
أسقطه.
واحد-
هل هذا جيد يا ليلي؟
أنا ممتلئة.
سأذهب إلى العمل.
انتظر-
لا تذهب.
الانتظار لي.
توقف عن الدفع.
لماذا تستمر في الدفع؟
إنها مشكلتي.
هنا.
يأكل.
ملح إضافي، زيت إضافي.
وهذا ما يجعلها لذيذة.
دعني أخبرك
لماذا أصبحت لطيفاً معي فجأة؟
تناول زجاجة من البايجيو.
نظف رأسك.
لماذا تشرب البايجيو في وقت مبكر؟
أنا فقط فضولي.
مجرد فضول، حقا.
دعني اسألك—
في جنازة لكبار السن،
كم تحصل العائلة؟
دعني أساعدك في تحليل هذا.
لذا تريد أن تقيم حفل زفاف،
لكن زوجك لا يريد ذلك.
حقير.
لا.
لأني أنا من قال بحزم
لم أكن أريد حفل زفاف.
لقد أربكتني تماما.
فهل أنت من لا يريد ذلك؟
أم هو الذي لا يريد ذلك؟
اتضح أنني لم أرغب في ذلك.
الآن هو الذي لا يريد ذلك.
لا يزال وغدًا.
هذا ليس عادلا حقا.
في ذلك الوقت، لم أكن أريد حفل زفاف
لأني اعتقدت
شخصين معًا
لم تكن هناك حاجة إلى احتفال كبير كهذا.
نعم،
لقد قلت ما في ذهني حقا.
إنه ليس مطلقا.
لأن الآن
أنا أيضا أريد حفل زفاف.
أنت فقط تتصرف بشكل درامي.
لقد نضجت.
أنت تعرف
الحب ثمين
لكن الزواج
بل هو أكثر قيمة.
خذ نصيحتي.
علينا أن نتبع الخطوات الصحيحة.
إذا لم تقم مأدبة،
زواجك
لن تدوم طويلا.
لذلك زوجي،
لماذا لا يريد الزواج؟
He's afraid of spending money.
That can't be it.
He just thinks it's a hassle.
He also...
You two,
have lived all these years
and still don't understand men.
If a man doesn't want a wedding,
there's only one reason.
He doesn't love you enough.
He still has
other thoughts in his heart.
Other thoughts.
University for the Elderly fitness class
Five hundred per person, buy one get one free.
In-law,
the University for the Elderly has a fitness class.
It's perfect for you.
Are you interested?
How much will you pay me?
Why would you get paid to attend?
So how much does he want?
Not much.
Just pay five hundred.
That's a good deal.
But I don't have any money on my phone now.
With our relationship,
I'll lend it to you first.
How about this then:
You lend me five hundred for the registration,
then send me another five hundred for living expenses.
I'll pay you back both tomorrow.
Alright.
That works too.
Anyway, we get a free class out of it.
I'm such a clever old fox.
Pay me back one thousand tomorrow.
You know what,
I was really lucky that day.
Just watch that young guy cast his line,
and with a flick of his wrist,
he caught over two jin of carp.
That made the little grandson so happy.
He'll come again next week.
Where's Cai Xiaoying?
Lao Meng, I'm not coming to class anymore.
My five hundred tuition fee,
you go ask the school for a refund.
And the five hundred you lent me,
I used it to help pay your tuition.
I don't owe you anymore.
So that's one thousand gone, just like that.
Here they come, everyone's here.
Where's little Cai?
I already talked to her.
Tuition is five hundred.
Buy one get one free.
It's perfect for us to split.
لا.
You already talked to her.
Pay me back one thousand tomorrow.
Lao Gao
Let's split that class together.
I'll transfer two hundred fifty to you.
Alright.
I'll go sign up right now.
Lao Meng,
trying to outsmart me.
When God spread wisdom on earth,
why did He shield only you from it?
Didn't come.
This woman—
Her heart must be made of coal briquettes.
So scheming.
Class, class—
Let's quiet down, please.
Today's senior fitness class
is mainly to
help all the uncles and aunties
pay attention to your health.
Alright?
Speaking of which,
I regret to share some news.
Last week,
Eighty-six-year-old Grandpa Huang
passed away.
How did he go?
It was very sudden.
But he felt no pain at all.
Who would've thought
there's a University for the Elderly
with a co-ed tango class.
So Lao Huang
was spinning and jumping around,
turning back every two steps, and then
he transferred schools.
Transferred?
Teacher,
give me that university's address.
I'll go scold Lao Huang right now.
He betrayed us for beauty—too much!
Meng—Uncle Meng,
Uncle Meng,
I heard that
that class is like this:
the male-to-female ratio is twenty to one.
Sixty grandpas
with three aunties
doing tango.
لا بد أن تكون تلك العمة منهكة.
في اليوم الأول،
لقد تركوا جميعا الدراسة.
الآن تلك الفئة
يبدو أن له اسمًا جديدًا—
"رقصة فرقة الصبي المكونة من أكثر من ستين أخًا."
لا يا عم منغ
إنه لن يذهب بعد الآن.
لقد غيّر لاو هوانغ طرقه.
لذا لا أحتاج إلى توبيخه، أليس كذلك؟
على ما يرام.
دعونا نلتزم بقواعدنا المعتادة.
أولاً، انتخبوا قائدًا للصف.
ثم تنظيم الأنشطة.
هل يريد أحد التطوع؟
ميمي!
أنا متطوع.
الجميع يعرفني جيدا.
أنتم جميعا تعرفونني.
من الداخل والخارج.
وأنا أريد حقًا أن أكون قائدًا للفصل.
سأخدم الجميع جيدًا.
على ما يرام؟
جيد جيد!
أكثر من سعيدة.
نعم نعم.
المعلم لي،
آسف،
أنا متأخر.
ادخل بسرعة، ادخل!
تعال، تعال.
اجلس، اجلس—لاو ليانغ، اجلس.
يأتي.
تعال، تعال.
اسرع اسرع
دعني أقدم لك شخصًا ما.
هذا زميل الدراسة
تم نقله للتو من تونغتشو.
لاو ليانغ.
تعال.
أهلا بالجميع.
اجلس هنا.
ابنة من هذه الطالبة؟
جميلة ولطيفة أيضاً.
انتبه لكلماتك
أنت تجعلها غير مرتاحة.
بالضبط.
مدرس،
سمعت أنك تنتخب زعيمًا للصف؟
نعم نعم.
هل يمكنني أن أحاول ذلك؟
لا مشكلة.
نحن ننتخب زعيمنا بطريقة ديمقراطية.
لماذا يجب عليها ذلك؟
لقد وصلت للتو، ولا تعرف شيئا.
نعم.
من أنت على أية حال؟
لا-
هذا-
إنها هدية ترحيبية للجميع.
كل شخص يحصل على واحدة.
الأخ ليانغ،
لقد ظهرت للتو
ماذا احضرت؟
كل شخص يحصل على واحدة.
كل هذا عضوي.
لا تمسك.
لا-
لا تمسك، لا تمسك.
أليس هذا رشوة صارخة؟
إنه يجعل الفصل الدراسي فوضويًا.
نعم.
لماذا هو صاخب جداً؟
قائد الصف،
قائد،
تنظيم الجميع، الحفاظ على النظام.
المعلم يخرج قليلا.
على ما يرام.
الجميع، كونوا حذرين.
واحد-
العم منغ،
العمل مع قائد الفصل.
كل شخص يحصل على واحدة.
لقد أخذت حقيبتين!
لا، أمام البيض،
هل تنهار كرامتك بهذه السهولة؟
السيدة لي ليلي
لديك عدد لا بأس به من العيوب
نظرك ليس جيدا
بين آلاف الرجال الوسيمين
لقد رأيتني فقط، الشخص الغريب
ليس لديك سيطرة على نظامك الغذائي
في كل مرة أعود فيها إلى المنزل
أنت دائمًا تحضر لي وجبة كبيرة
ليس لديك مفهوم عن المال
الراتب الذي أسلمه
لا تأخذها أبدًا
في بعض الأحيان أتساءل
هل فجرت دار رعاية في حياتك الماضية؟
لذلك عاقبتك السماء
من خلال جعلك هذا الملاك
اقضي بقية حياتك معي
السيدة لي ليلي
أقسم
من هذا اليوم فصاعدا
سأحبك
و
سأثبت ذلك
مع أفعالي
السيد منغ هانغ
أريد أن أصحح لك شيئا واحدا
أنا لست ملاكًا أُرسل من السماء
أنا شخص من فئة S من كوكبة الجنيات
كيف نمت الليلة الماضية؟
ليس جيدا
أنا ذاهب إلى العمل
طعامك
خذها وتناولها في الطريق
لابد أنها حلمت الليلة الماضية
حلمت أنني فعلت شيئًا مرة أخرى
الذي خذلها
حسنا، أنا...
ماذا علي أن أفعل
لا أستطيع الدخول إلى أحلامها
وجادلها هناك
لدي طريقة للتعامل مع هذا
هل ترغب بالتحدث معها؟
لا تقلق بشأن هذا
اتركها لي
اسرع وتناول الطعام
أنا لا آكل، أنا ذاهب إلى العمل
لا، خذها وتناولها في الطريق
جميل المظهر
هذا الرجل العجوز
يرتدي مثل هذا، فهو غير لائق
أتذكر أن منغ هانغ كان لديه زوج من الملابس
وسيم حقا
كيف هذا
هذا الزي يجعلك تبدو شابا
يبدو أنك في الثلاثينيات من عمرك
وسيم للغاية
مثل طفل يبلغ من العمر ثلاث سنوات
طفل عملاق
هذه البطاقات
يحتاج إلى رسم ثلاثة
واحدة لهديتك
واحدة لماضيك
واحد
من أجل مستقبلك
لقد لعبت كل هذا عندما كنت صغيرا
بالضبط
أليس هذا مجرد عرافة؟
لا تتحدث هراء إذا كنت لا تعرف
هذه هي بطاقات التارو
إنهم أجانب
لقراءة الطالع
هذا مجرد عبادة للأشياء الأجنبية
بجد
لاو ليانغ
اقرأ حظي
انظر أين
أستطيع أن أجد حبي الحلو
لا تحتاج إلى بطاقات لذلك
هذا جناح المسالك البولية
هذا مرض السكري
كل هؤلاء الرجال المسنين
يمين
هل أنت مزعج؟
من سوء الحظ أن تصادفك اليوم
مزعج للغاية
حسنا، اقرأها
ستكون النتيجة نفسها على أية حال
ما علاقة هذا بي؟
العم منغ
دعني أتحقق لك
هل يمكنك حقا التنبؤ بشيء خاص؟
بطاقة الناسك
بطاقة الاعتدال
فارس الصولجانات
لقد انعكس الأمر أيضًا
حاجبك يبدو داكنا
اليوم
قد تواجه كارثة
انا انصحك
أن تكون حذرا في أقوالك وأفعالك
قراءة الطالع
حتى أنك تخلط بين الشرق والغرب
أنا لا أصدق هراءك
لاو جاو، دعنا نذهب
دعنا نذهب
بجد
هذا
ماذا يحدث هنا
ظهري
سريع، سريع
اجلس، اجلس، اجلس
أبطئ، أبطئ
هذا مدهش
أخبرتك
لقد سحبتها حقا
اقرأ حظي
أنا حقا لا أستطيع التحرك
بالكاد
هذا
اقرأ لي أولا
مقتنع الآن
ظهري مقتنع
ولكنني لست مقتنعا به
كان من المفترض أن المدرسة
اتصل بابنك
لكن منغ كان مشغولاً مع عميل
لذلك كان علي أن آتي لأعتني بك
لا
كان من المفترض أن تدفعني
الآن أنا
أفعل ذلك بنفسي
لا
ما هذا الحبل ل؟
حتى لا تضيع
هذا مهين
هذا كله خطأ لاو ليانغ
فمك شرير
اتصل بالإنترنت
و تصيده
في عمرك
لا يزال يلعب في التنمر في المدرسة
تدمير سمعتك في وقت متأخر من الحياة
ساعدني في النظر إليه
انا لا اذهب
هل تصدقني؟
ماذا تحقق فيه؟
لاو ليانغ يدعو زملاءه في الفصل لتناول العشاء.
اذهب وراقبه.
ساعدني في البحث عن المعلومات.
انظر إذا كان بإمكانك اكتشاف أي أوساخ.
إذا وجدت شيئا،
سأتأكد من أنه لن يتمكن من المغادرة بعد المدرسة.
هل تريد أن تبدأ قتال؟
بل أكثر قسوة من ذلك.
أبلغ عنه للمعلم.
على ما يرام.
العمة هوا
ينظر،
بيني وبين لاو ليانغ،
من هو الأصغر؟
بالطبع، لاو ليانغ أصغر سنا.
فقط أنظر إلى جلده.
مهلا، لاو ليانغ
كيف تعتني بنفسك؟
نعم،
أنظر إلى صحته.
إنه أكثر لياقة من الشباب.
في الحقيقة،
قال لي ابني أن لا أقول ذلك.
تفضل، قلها.
الجميع، استمروا في الأكل.
اللعب من الصعب الحصول عليها.
لاو ليانغ,
نحن جميعا
زملاء الدراسة هنا.
لا تحتفظ بكل شيء لنفسك.
بالضبط، بالضبط.
أخبرنا.
هيا، شارك.
شارك، شارك.
دعونا نتعرف على ذلك.
لا أحد غيرك، تفضل.
أخبرنا.
سأخبركم فقط يا رفاق.
هل ترى هذا السوار؟
العقيق الأبيض.
ابني
يعمل في مجال التعدين.
منذ عامين،
فتح منجم نيزكي.
داخل،
لقد وجد هذه البلورة.
اعتقدت أنها تبدو لطيفة،
فصنع لي هذا السوار.
بشكل غير متوقع،
منذ أن بدأت في ارتدائه،
لا أشعر بالتعب عند صعود السلالم.
ظهري لم يعد يؤلمني بعد الآن.
و
أنا أصبح أصغر سنا كل يوم.
سريعًا، أخبرنا!
أين يمكننا شراء واحدة؟
نعم،
من أين نحصل عليه؟
هذا كنز وطني.
إنه يسمى
"دولفين بيجي في الحجر"
"باندا في منجم."
كيف يمكن بيعه علناً؟
من أين اشتريته؟
من أين حصلت عليه؟
لكن
إذا كنت تريد واحدة حقا،
أستطيع الحصول عليه لك داخليا.
تمام.
لكن
انها ليست رخيصة.
تمت حل القضية.
محتال.
نفس الأسلوب، أليس كذلك؟
دعني أرى ذلك.
ماذا يسمى هذا؟
الوثائق الداخلية تسميها
كريستال بايكيلا.
كيف يعرف عن حجر البايكيلا؟
إنه حقا لديه
قوى تجديدية.
هذا
ينبغي أن يكون
تخصص تيتان ستار.
لقد اشتريت واحدة أثناء السفر بين النجوم.
اسرع، اخبرنا.
أين وجدته؟
أنا،
كنت في
أنت واحد منا أيضًا.
هل أنت فضائي أيضاً؟
ماذا تتحدث عنه؟
أول مرة رأيت صورتك،
لقد عرفت أنك كنت متنكرًا.
تريد أن تمتزج مع البشر، أليس كذلك؟
أنت...
ماذا تفعل؟
مع هذه البلورة،
لدينا فرصة
للعودة إلى كوكبنا الأم.
الهروب من هذه الأرض الغبية.
هذا رائع!
ماذا يعرف؟
يعتقد أنه من السهل أن يتنمر عليّ لأنني كبير السن.
لا.
نعم.
بالضبط.
لقد أصيب بالخرف.
إنها تخترع ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟
الانتظار لي!
دعونا لا ننحدر إلى مستوى سكان الأرض.
إلى أين أنت ذاهب؟
لذا؟
أي حظ؟
لقد حصلت على شيء تقريبا.
ولكنه انزلق بعيدا.
ماذا حصلت؟
هذا الشيء البايكيلا...
سكان الأرض لا يعرفون شيئا.
أب.
عن حلم ليلي—
لقد تم تسويته.
أضمن أن كل شيء سيكون على ما يرام غدا.
العودة إلى كونهما لا ينفصلان.
هذا مثير للإعجاب.
لا.
ماذا فعلت؟
أنا؟
يمكنك أن تثق بي في التعامل مع الأمور.
لقد حصلت عليه تقريبا.
ولكنها ابتعدت.
ماذا يحدث هنا؟
أرجو أن تسامحني على اندفاعي السابق.
نعم،
حتى لو كان لديك ثلاثة رؤوس وستة أذرع،
حتى لو أتيت من حافة الكون،
سأظل أحبك إلى الأبد.
سوف تكونين دائما عروستي.
منغ هانغ.
ث-هذا...
ما هذا الشيء؟
هذا...
ث-هذا...
أخبرتك،
لا ينبغي لنا أن نستمع إلى والدي.
المعلومات الموجودة على الانترنت
أقصد جيدا
مساعدتك
لطرد كوابيسك؟
ينبغي عليك أن تبحث عن كيفية حماية نفسك أولاً
أنت كابوسي
انسى ذلك
لا ينبغي لي أن أشتاق إلى حفل زفاف
لا تزعج ليلي مرة أخرى
انسى ذلك
لا يمكن لهذه العائلة أن تمول رحلة إلى القارة القطبية الجنوبية
لا أحد يأكل هذا الكعك
سوف آكله إذن
ظهري ليس جيدا
أحتاج إلى تغذية نفسي
لماذا تبدو مثل بطيء الخطو؟
لا عقول
لا شكر على واجب
من هذا
من يطرق الباب بشغف؟
طرق بقوة، لا يوجد أي ضبط
من تبحث عنه؟
تنحى جانبا
لا
يا رفاق
ماذا تفعل
لا
من تبحث عنه؟
انا ابحث عنك
لقد دمرت أعمالنا، أليس كذلك؟
ما هو العمل
لا زلت أتظاهر، هاه
لاو ليانغ أخبرنا بالفعل
لو لم يكن لك
هؤلاء الرجال والنساء المسنين
لقد كنت قد أخذت الطُعم منذ فترة طويلة
لاو ليانغ
انا ابحث عنه ايضا
أين هو؟
لقد أفسد ذلك الرجل ليانغ
هذا هو رئيسنا
ثم
مرر رسالة إلى لاو ليانغ
إذا كان هناك كريستال بايكيلا
أرسلها لي
إذا لم يكن
انظر نفسك خارجا
أنت ترفض نخبًا، لذا يتم إجبارك
لا تلومني على كوني قاسيًا إذن
لذلك تريد القتال
أنا
بحق الجحيم
خذ أي شيء ثمين بالنسبة لي
حطم ما لا تستطيع تحمله
يا ابني اتصل بالشرطة
نعم نعم
أنا أقول لك، سأتصل بالشرطة
أنت تجرؤ
يضرب
ث-هذا
سأريك
لا تقترب
تراجع
أنت تتراجع، أنا-
أنت لم تعد غاضبا مني بعد الآن، أليس كذلك؟
لا يزال مجنونا
يبتعد
إذا كانت لديك مشكلة
تعال إلي
على الأقل لديك ضمير
دعني أخبرك
أنا أعرف قبضة الثعبان، قبضة السرعوف
التفاخر بهذا؟
دعني افعل ذلك
تجميد
فهمتها
يفتح
أنا أقول لك، أنا قوي
أنا أعرف أسلوب النمر الكركي
أنا
ظهور التنين في الحقل
التنين الطائر في السماء
التنين المتسلط لديه ندم
لماذا لا تزال غاضبا مني؟
قِرَان
ألم أقل أننا لن نفعل ذلك؟
هذا ليس ما قصدته
دعك تتباهى
كيف هذا
إنه بخير، إنه بخير
دعنا نذهب
هل أنت بخير
أريد أن أفعل ذلك
افعل ما
قِرَان
أريد أن أقيم حفل زفاف
ارتدي فستان الزفاف
المشي في الممر
حقًا
تمام
ثم دعونا
افعلها
أكمل ما كنت تقوله
قِرَان
في ذلك الوقت،
بدأت بـ "أرض الأوزة البرية على الرمال"
ثم انتقل إلى "الأرنب يركل النسر"
وتدور في "الرخ العظيم ينشر جناحيه".
لقد أخذت طاقم لاو ليانغ
إلى الأسفل بشكل كامل.
لم تكن هناك
لذا فمن العار أنك فاتتك هذه الفرصة.
من البداية،
لقد عرفت أن لاو ليانغ كان شخصًا حقيرًا.
صواب؟ صواب؟
لحسن الحظ، كشفته كاي شياو يينغ.
ألم تفعل ذلك؟
هذا صحيح.
لقد قمت بإعداد تساي شياو يينغ.
لقد رتبت ذلك.
أنا الحكيم العظيم الذي يساوي الجنة،
وهي أخي شا.
الأخ الأكبر على حق.
قالها الأخ الأكبر.
نعم، نعم، هذا صحيح.
لقد رتبت ذلك.
ابني سيتزوج بعد بضعة أيام.
إنه احتفال كبير.
الجميع، تعالوا!
حسناً حسناً.
لا تأتي خالي الوفاض.
ينبغي على الجميع أن يذهبوا.
لقد عدت إلى حياتي الجامعية الهادئة.
العم قاو، العم منغ.
مرحباً يا معلم. مرحباً يا معلم.
شكرا لبطلنا
ممتلكات الجميع
تم الحفاظ عليها من أي خسارة.
هذا صحيح.
لا، هذا ما ينبغي لي أن أفعله.
إنه واجبي.
نعم نعم.
علينا أن نشكر العم منغ.
اشكره
لإحضار العمة كاي
أن تكون معنا.
نعم.
حسناً حسناً.
حسنًا،
كانت العمة كاي
الذين رأوا من خلال حيل المحتالين.
إنها بطلة جامعتنا لكبار السن.
لذا،
لقد قمنا بتعيين العمة كاي خصيصًا
أن نكون
مستشار السلامة والحياة.
دعونا نعطيها جولة أخرى من التصفيق.
على ما يرام.
لقد أصبحت معلمتي.
من خلال ملاحظتي،
الكثير من الناس على الأرض لا يريدون حفل زفاف.
يعتقدون أن هذا يسبب الكثير من المتاعب.
غالباً،
حفل زفاف
هو مجرد عرض للأصدقاء والعائلة.
في بعض الأماكن،
حتى أن هناك عادات سيئة.
أنا أؤيد ذلك تماما
عدم وجود واحدة
إذا كنت لا تريد ذلك.
ليس هناك ما يدعو للخجل .
ولكن إذا كنت مثلي
وأريد حفل زفاف،
فقط اعترف بذلك علانية.
لا يوجد شيء مخجل في هذا الأمر.
إقامة حفل زفاف
هو واحد مني
تجارب مهمة على الأرض.
إذا لم تسير الأمور على ما يرام هذه المرة،
سأتحسن في المرة القادمة.
بالمناسبة،
هذا
هو رمز الاستجابة السريعة لدعوة زفافي.
يمكن لأهل الأرض تقديم هدايا نقدية للزفاف، بلا حدود.
فقط أعط كل ما تشعر أنه صحيح.
شكرًا لك.